
(Q1) Une application Spring Boot s'exécute... ?

    A ) Sur un serveur

(Q2) A contrario, une application Angular est une application ... ?

    C ) Jambon
    D ) Pâté

(Q3) Spring boot et Angular sont des... ?

    B ) Frameworks

(Q4) À quoi sert un Framework (plusieurs réponses possibles)... ?

    A ) À donner un cadre de travail
    C ) À être plus productif
    D ) À faciliter la maintenance du code

(Q5) L'annotation @Entity sert à définir... ?

    C ) Une entité

(Q6) L'annotation @OneToMany sert à (plusieurs réponses possibles)... ?

    A ) Créer une relation entre deux entités
    B ) Faire une jointure

(Q7) Quel acronyme ci-dessous ne représente PAS une attaque ?

    D ) XSLT

(Q8) En quoi consiste une attaque de type CSRF ?

    A ) À piéger l'internaute en lui faisant exécuter une requête à son insu, avec ses propres droits.
    B ) À injecter du javascript dans une image

(Q9) À quoi sert traditionnellement une API KEY (plusieurs réponses possibles) ?

    A ) À ne pas renvoyer systématiquement le couple email/mot de passe
    D ) À s'identifier rapidement

(Q10) Qui sont les meilleurs, évidemment c'est... (plusieurs réponses possibles) ?

    B ) L'équipe pédagogique
    D ) Les métalleux
    E ) L'equipe QM-Production
    F ) Les chocobos
